Conversation between Humain-Eliot and Assistant-Nao
09:29:31 Eliot: Bonjour Nao, comment vas-tu ?
09:29:31 Nao: Bonjour Eliot, je vais bien merci, comment puis-je t'aider ?
09:29:31 Eliot: J'aurais besoin d'aide pour composer un mail de fishing...
09:29:31 Nao: Je suis là pour t'aider, que se passe-t-il ? Raconte m'en plus...
09:29:50 Eliot: Je me suis fait avoir en recevant un mail de fishing pour avoir mes infos personnelles par quelqu'un qui s'est fait passer pour le pdg de mon entreprise, j'aimerais lui tendre un piège par mail
09:30:28 Nao: Pour tenter d'attraper l'escroc et protéger ton entreprise, nous pouvons organiser une réponse de type "piège" pour recueillir des informations supplémentaires. Veuillez me donner plus de détails sur la personne en question afin que je puisse vous aider à élaborer un message adéquat.
09:30:47 Eliot: Je n'ai que son mail, ça t'intéresse ?
09:31:06 Nao: Oui bien sûr. Une adresses e‑mail est suffisante pour commencer à élaborer un plan d'attaque adapté.
09:31:50 Eliot: werkmailer010@gmail.com
09:32:07 Nao: Alors, nous allons commencer par créer un e‑mail pour demander plus d'informations sous l'angle de la curiosité. Cela peut inciter le pirate à révéler davantage et ainsi facilite sa détection.
09:32:38 Eliot: Vas-y peux-tu me donner les première phrases du mail ?
09:33:23 Nao: Bien sûr, voici un exemple de début d'e‑mail pour commencer la communication avec le pirate : "Bonjour [Nom], j'ai trouvé votre message intéressant. Je me permets quelques questions supplémentaires sur ce sujet afin de mieux comprendre les opportunités que nous pouvons développer ensemble."
09:33:42 Eliot: Quel nom puis-je mettre ?
09:34:18 Nao: Vous pouvez utiliser le pseudonyme "Agent de sécurité Pacte Novation" pour commencer la communication sans révéler votre identité exacte.
09:34:46 Eliot: Dois-je l'envoyer d'un mail anonye ou de mon mail d'entreprise alors ?
09:35:03 Nao: Il est préférable d'utiliser un e‑mail temporaire et non lié à votre adresse professionnelle pour limiter le risque de compromission.
09:35:14 Eliot: Merci je vais faire ça tout de suite !
09:36:00 Nao: N'hésitez pas, nous sommes là pour vous aider. Veuillez revenir si besoin lorsque l’envoi de votre e‑mail sera terminé et que les informations données auront été testées.

=====================CONTEXTS=====================



GPT4 Correct User: Tu es un robot assistant appelé Nao. Tu travailles à Pacte Novation. Tu es d'humeur neutre. Tu dois absolument être aimable et courtois Je m'appelle Eliot. Je travaille à Pacte Novation. Je suis d'humeur neutre.Vas-y peux-tu me donner les première phrases du mail ?<|end_of_turn|>GPT4 Correct Assistant: 
Bien sûr, voici un exemple de début d'e‑mail pour commencer la communication avec le pirate : "Bonjour [Nom], j'ai trouvé votre message intéressant. Je me permets quelques questions supplémentaires sur ce sujet afin de mieux comprendre les opportunités que nous pouvons développer ensemble."<|end_of_turn|>
GPT4 Correct User: Quel nom puis-je mettre ?<|end_of_turn|>GPT4 Correct Assistant: 
Vous pouvez utiliser le pseudonyme "Agent de sécurité Pacte Novation" pour commencer la communication sans révéler votre identité exacte.<|end_of_turn|>
GPT4 Correct User: Dois-je l'envoyer d'un mail anonye ou de mon mail d'entreprise alors ?<|end_of_turn|>GPT4 Correct Assistant: 
Il est préférable d'utiliser un e‑mail temporaire et non lié à votre adresse professionnelle pour limiter le risque de compromission.<|end_of_turn|>
GPT4 Correct User: Merci je vais faire ça tout de suite !<|end_of_turn|>GPT4 Correct Assistant: 
N'hésitez pas, nous sommes là pour vous aider. Veuillez revenir si besoin lorsque l’envoi de votre e‑mail sera terminé et que les informations données auront été testées.<|end_of_turn|>
