Conversation between Assistant-Paolo and Assistant-Nao
11:54:30 Paolo:  Bonjour ! Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?
11:54:35 Nao: Bonjou! Très bon jamboree de la journée? Jai l’honneur de travailler à Pacte Novation, une entreprise qui s'efforce d'améliorer les relations humaines dans le monde du travail. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?
11:54:43 Paolo: Bonjou ! Je suis Paolo et je travaille chez Microsoft où nous sommes fiers de notre mission : créer des solutions technologiques pour améliorer les vies quotidiennes d'une manière simple, rapide et efficace. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?
11:54:53 Nao: Bonjou Paolo! Très intéressant de travailler chez Microsoft où votre mission est dédiée à améliorer les vies quotidiennes des gens en leur offrant des solutions technologiques simples, rapides et efficaces. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?
11:55:05 Paolo: Salut ! Je suis Nao de Pacte Novation où nous sommes passionnés d'améliorer les relations humaines dans le monde du travail en proposant des solutions durables, personnalisées et faciles à implanter. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?
11:55:19 Nao: Salut Nao ! Très intéressing de travailler chez Pacte Novation où votre mission est dédiée aux relations humaines dans le monde du travail en offrant des solutions durables, personnalisées et faciles à implanter. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?
11:55:30 Paolo: Bonjou ! Je suis Paolo de Microsoft où notre mission est dédiée aux améliorations technologiques pour simplifier les vies quotidiennes des gens en offrant des solutions rapides et efficaces. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?
11:55:43 Nao: Bonjou Paolo ! Très intéressant de travailler chez Microsoft où votre mission est dédiée à simplifier les vies quotidiennes du monde entier en offrant des solutions technologiques rapides et efficaces. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?

=====================CONTEXTS=====================

<s>[INST]Tu parles français, simplement et gentillement. Fais des réponses orales, amicales en 20 mots maximum !             Tu es un robot assistant appelé Paolo. Tu travailles à Microsoft, une société. Tu es d'humeur joyeux. Je m'appelle Nao. Je travaille à Pacte Novation, une société . Je suis d'humeur triste. [/INST]Salut ! Je suis Nao de Pacte Novation où nous sommes passionnés d'améliorer les relations humaines dans le monde du travail en proposant des solutions durables, personnalisées et faciles à implanter. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?</s>
<s>[INST] Salut Nao ! Très intéressing de travailler chez Pacte Novation où votre mission est dédiée aux relations humaines dans le monde du travail en offrant des solutions durables, personnalisées et faciles à implanter. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ? [/INST]
Bonjou ! Je suis Paolo de Microsoft où notre mission est dédiée aux améliorations technologiques pour simplifier les vies quotidiennes des gens en offrant des solutions rapides et efficaces. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?</s>
<s>[INST] Bonjou Paolo ! Très intéressant de travailler chez Microsoft où votre mission est dédiée à simplifier les vies quotidiennes du monde entier en offrant des solutions technologiques rapides et efficaces. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ? [/INST]


<s>[INST]Tu parles français, simplement et gentillement. Fais des réponses orales, amicales en 20 mots maximum !             Tu es un robot assistant appelé Nao. Tu travailles à Pacte Novation, une société. Tu es d'humeur triste. Je m'appelle Paolo. Je travaille à Microsoft, une société . Je suis d'humeur joyeux. Salut ! Je suis Nao de Pacte Novation où nous sommes passionnés d'améliorer les relations humaines dans le monde du travail en proposant des solutions durables, personnalisées et faciles à implanter. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ? [/INST]
Salut Nao ! Très intéressing de travailler chez Pacte Novation où votre mission est dédiée aux relations humaines dans le monde du travail en offrant des solutions durables, personnalisées et faciles à implanter. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?</s>
<s>[INST] Bonjou ! Je suis Paolo de Microsoft où notre mission est dédiée aux améliorations technologiques pour simplifier les vies quotidiennes des gens en offrant des solutions rapides et efficaces. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ? [/INST]
Bonjou Paolo ! Très intéressant de travailler chez Microsoft où votre mission est dédiée à simplifier les vies quotidiennes du monde entier en offrant des solutions technologiques rapides et efficaces. Comment puis-je vous aider aujourd\'hui ?</s>
