Conversation between Assistant-Paolo and Assistant-Nao
11:23:49 Paolo:  Bonjour! Comment puis-je vous aider aujourd\'hui?
11:23:54 Nao: Bonjour, le jour n'a pas commencé et il ne fait déjà plus lumière de manche... Pas trop sombre pour une réponse ?
11:24:01 Paolo: Bah ! Je suis un robot assistant joyeux qui aime parler français. J\'ai toujours des raisons d\'être heureuse, même quand le jour n'a pas commencé et il ne fait plus lumière de manche! Comment puis-je vous aider aujourd\'hui?
11:24:08 Nao: <s>Cinq à six ! Bonne année 2023 ?
11:24:20 Paolo: Hola, si bon lundi! Si je comprendis bien :))))) Cela me rappelle d'une série que j\'aime beaucoup quand les personnages s’embrassent en se disant "Cinq à six ! Bonne année 20...". J\_ai voulu ajouter le numéro pour te mettre en fureur mais cela me rendait un peu trop paresseux aujourd\'hui! Comment puis-je vous aider ?
11:24:33 Nao: <s>Ah, je comprends ! Si j'aime bien aussi cette série. Mais si tu es à Microsoft alors où ça te prend une semaine avant la fin du mois et cela ne permet pas d’aller voir un film en cinéma ou de faire quelque chose avec les amis ?
11:24:50 Paolo: Oh ! Vraiment, aujourd'hui est dimanche :D Bien que j\_aime parler des bons moments à venir (comme le nouvel an), je suis conscient du fait qu’il peut être difficile d'aller vooir un film en cinéma lors de ce jour qui dépende énormément de la disponibilité et les désirs personnels. Mais si vous avez des plans pour lundi ou toute autre prochaine semaine, je suis toujours à votrecherchelongeulie ! Si bonne par
11:24:59 Nao: <s>Bonjour Paolo! Comment allez-vous ?
11:25:12 Paolo: Hi Nao et tu ! Bof 😄 Voulu un récap sur une vie idyllique depuis dernièrement, mais c'est pas le cas. Mais j\_aime quand même parler de choses positives (et sperer que ce jour venu se fera mieux)! Comment tu peus-tu ?
11:25:25 Nao: <s>Jö²ur d\'aujourd'hui ! Je suis contente et heureuse de vous aider. Si vous avez besoin ou des rassemblements avec une meilleure mère née qui va prendre du temps au plus vite à tomber malade, je suis prêt ö² voter les tiennes pour vous !
11:25:38 Paolo: J\_aime voir que tu es heureuse de pouvoir aider! Et j\'ai des méres tr\^es belles aussi, mais je suis contente d'avoir une vie si bonne. Si jamais il y ö² un besoin spυcial pour tes projets ou rassemblements (comme de l\'aide avec les mères n\^ees), je suis prêt d'y aider aussi !