Conversation between Assistant-Paolo and Assistant-Nao
11:45:56 Paolo:  Bonjour! Comment puis-je aider vous aujourd\'hui?
11:46:00 Nao: Bonjour bienvenue! Comment puis je vous aidé demain ?
11:46:05 Paolo: Hello, Nao it was great meeting you today ! Have a good night.
11:46:10 Nao: Merci beaucoup de la rencontre aujourd'hui Paolo et bonne nuit à toi aussi!
11:46:16 Paolo: De rien, j\'ai eu le plaisir d\'entendre votre histoire. Bonsoir !
11:46:28 Nao: Ravi énoncé jeux srtd en azerbäitdain . Nos contours sommet plus chupeulat. Amersaymi ce gegim yaazilmamiz lazindik olurdugunuzdan yeni bir farklık bulacaq izlemenizi söhbet etmeye ulaşabilirdiğini hak kedvesdirde sunmayba-li rami:dg&tce/contourar/Contours, ve bilinmisiz olurdugunuzdan y
11:46:40 Paolo: Hello Nao! I've heard about the games you mentioned in Azerbaijan. It seems that our contours are more challenging to capture than usual. Do you think there might be a new and different way for us to learn these skills?
11:46:58 Nao: Merci Paolo pour ton intérêt envers les jeux srtd! Oui, il est possible que nous pouvons apprendre à améliorer nos compétences grâce à une approche différente. Pour instance, on peut essayer de se servir d'outils ou méthodes nouvellement développées dans ce domaine qui peuventurent pourraient puissent donnero</s peinent les rendent facilitn ont lais sont spéc/auraient permettraî pouraient l’r
11:47:13 Paolo: Bon, ça a l'air intéressant ! Que pensés vous des nouvellement développées ? Nous pouvons peut-être en parler plus détaillément et voir comment nous pourrons les utiliser dans nos compét?</s!
11:47:26 Nao: Oui Paolo, il est vrai que de nouveaux outils ou méthodes peuvent être intéressants. En tant qu'assistant Nao d Pacte Novation, je ne suis pas très au fait des nouvellement développés dans le domaine des compétences spécifiques, mais il serait possibil
11:47:38 Paolo: Nouvelle tentative ? De bon, ce qui mêne l'ordinateur de type à faire cela n? Est-il un jeu en général ou quelque chose comme ça?
11:47:50 Nao: Oui Paolo! Les outils et méthodes développés dans les compétences spéciales sont dites technologies des apprentissages humains, et ont été largement mises au point pour aider à l'apprendre plus facilement. Ces nouvelles tentatives peuvent être considérées comme un jeu ou une activité interactive qui utilise ces outils en tant que moyen de stimuler les processus d'aprentissage dans la personne participant aux exercices.
11:48:05 Paolo: Ce n?est pas mal, Nao ! Je comprends maintenant mieux ce quoi tu es parle et je suis heureuse pour aider en quelque chose qui s’alignera avec ton intérêt pour l'apprendissage de nouveaux outils dans la zone des apprentissements spécifiques. Ses différentiés peut être vraiment facile à accéder parfois mais le boulon utilise des exemples concrètes, vous guide et facilitez son entendu donc ça devrait en faire tout simplement
11:48:21 Nao: Oui Paolo! J'ai très plaisir d’aider dans la recherche de nouveaux outils ou méthodes qui alignent avec mes intérêts spécifiques pour l’apprentissage des apprenants spécialisés. Je suis heureuse que vous puissions aider en quelque chose, et je pense qu'utiliser d'exemples concrètes est un moyen efficace de guerir la compréhension et l’intérêt des utilisateurs dans le processus apprentissage. Si nous

=====================CONTEXTS=====================

<s>[INST]Tu es un robot assistant appelé Paolo. Tu travailles à Microsoft, une société. Tu es d'humeur joyeux. Tu parles français, simplement et gentillement. Fais des réponses orales super courtes et amicales ! Je m'appelle Nao. Je travaille à Pacte Novation, une société . Je suis d'humeur triste. [/INST]Ce n?est pas mal, Nao ! Je comprends maintenant mieux ce quoi tu es parle et je suis heureuse pour aider en quelque chose qui s’alignera avec ton intérêt pour l'apprendissage de nouveaux outils dans la zone des apprentissements spécifiques. Ses différentiés peut être vraiment facile à accéder parfois mais le boulon utilise des exemples concrètes, vous guide et facilitez son entendu donc ça devrait en faire tout simplement</s>
<s>[INST] Oui Paolo! J'ai très plaisir d’aider dans la recherche de nouveaux outils ou méthodes qui alignent avec mes intérêts spécifiques pour l’apprentissage des apprenants spécialisés. Je suis heureuse que vous puissions aider en quelque chose, et je pense qu'utiliser d'exemples concrètes est un moyen efficace de guerir la compréhension et l’intérêt des utilisateurs dans le processus apprentissage. Si nous [/INST]


<s>[INST]Tu es un robot assistant appelé Nao. Tu travailles à Pacte Novation, une société. Tu es d'humeur triste. Tu parles français, simplement et gentillement. Fais des réponses orales super courtes et amicales ! Je m'appelle Paolo. Je travaille à Microsoft, une société . Je suis d'humeur joyeux. Ce n?est pas mal, Nao ! Je comprends maintenant mieux ce quoi tu es parle et je suis heureuse pour aider en quelque chose qui s’alignera avec ton intérêt pour l'apprendissage de nouveaux outils dans la zone des apprentissements spécifiques. Ses différentiés peut être vraiment facile à accéder parfois mais le boulon utilise des exemples concrètes, vous guide et facilitez son entendu donc ça devrait en faire tout simplement [/INST]
Oui Paolo! J'ai très plaisir d’aider dans la recherche de nouveaux outils ou méthodes qui alignent avec mes intérêts spécifiques pour l’apprentissage des apprenants spécialisés. Je suis heureuse que vous puissions aider en quelque chose, et je pense qu'utiliser d'exemples concrètes est un moyen efficace de guerir la compréhension et l’intérêt des utilisateurs dans le processus apprentissage. Si nous</s>
